Repository: ringostarr80/phpPgAdmin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# applang
source: English
ja_jp: 日本語(EUC-JP)
zh_cn: 简体中文（统一码）
zh_tw: 正體中文

source: Welcome to phpPgAdmin.
ja_jp: ようこそ phpPgAdmin へ。
zh_cn: 欢迎使用 phpPgAdmin。
zh_tw: 歡迎使用 phpPgAdmin。

source: phpPgAdmin Homepage
ja_jp: phpPgAdmin ホームページ
zh_cn: phpPgAdmin 主页
zh_tw: phpPgAdmin 首頁

source: PostgreSQL Homepage
ja_jp: PostgreSQL ホームページ
zh_cn: PostgreSQL 主页
zh_tw: PostgreSQL 首頁

# strlocaldocs
source: PostgreSQL Documentation (local)
ja_jp: PostgreSQL ドキュメント (ローカル)
zh_cn: PostgreSQL 文档 (本地)
zh_tw: PostgreSQL 文件 (本機)

source: Report a Bug
ja_jp: バグレポート
zh_cn: 报告 Bug
zh_tw: 通報程式 Bug

# strviewfaq
source: View online FAQ
ja_jp: FAQ を表示する
zh_cn: 查看在线 FAQ
zh_tw: 檢視線上 FAQ

source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Login failed
ja_jp: ログインに失敗しました
zh_cn: 登录失败
zh_tw: 登入失敗

# strlogindisallowed
source: Login disallowed for security reasons.
ja_jp: ログインが許可されませんでした。
zh_cn: 出于安全原因禁止登录。
zh_tw: 出於安全原因禁止登入。

source: Server
ja_jp: サーバー
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: Servers
ja_jp: サーバー
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

# strgroupservers
source: Servers in group "%s"
zh_cn: 群组"%s"中的服务器

# strallservers
source: All servers
zh_cn: 所有服务器

source: Introduction
ja_jp: 導入
zh_cn: 介绍
zh_tw: 介紹

source: Host
ja_jp: ホスト
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: Port
ja_jp: ポート
zh_cn: 端口
zh_tw: 埠號

source: Logout
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

# straction
source: Action
ja_jp: アクション
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

source: Actions
ja_jp: 操作
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

# strdefinition
source: Definition
ja_jp: 定義
zh_cn: 定义
zh_tw: 定義

# strproperties
source: Properties
ja_jp: プロパティ
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

# strbrowse
source: Browse
ja_jp: 表示
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

# strenable
source: Enable
ja_jp: 有効
zh_cn: 有效
zh_tw: 啟用

# strdisable
source: Disable
ja_jp: 無効
zh_cn: 无效
zh_tw: 停用

# strdropped
source: Dropped
ja_jp: 破棄しました。
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已移除

# strnull
source: Null
zh_cn: 空值
zh_tw: 空值

# strnotnull
source: Not Null
zh_cn: 非空
zh_tw: 不允許空值

# strprev
source: < Prev
ja_jp: 前に
zh_cn: 前一页
zh_tw: < 上一步

# strnext
source: Next >
ja_jp: 次に
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一步 >

# strfirst
source: << First
ja_jp: << 最初
zh_cn: << 第一页
zh_tw: << 最前一步

# strlast
source: Last >>
ja_jp: 最後 >>
zh_cn: 最后一页 >>
zh_tw: 最後一步 >>

# strfailed
source: Failed
ja_jp: 失敗
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

# strcreated
source: Created
ja_jp: 作成しました。
zh_cn: 已创建
zh_tw: 已建立

# strlength
source: Length
ja_jp: 長さ
zh_cn: 长度
zh_tw: 長度

# strdefault
source: Default
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設值

# strok
source: OK
zh_cn: 确认
zh_tw: 確定

# strkill
source: Kill
zh_cn: 终止

# strac
source: Enable AutoComplete
ja_jp: 自動補完を有効にする
zh_cn: 自动完成有效
zh_tw: 啟用自動完成

# strsave
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# strrestart
source: Restart
zh_cn: 重启

# strinsert
source: Insert
ja_jp: 挿入
zh_cn: 插入
zh_tw: 插入

# strselect
source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择
zh_tw: 選取

# strupdate
source: Update
ja_jp: 更新
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# strreferences
source: References
ja_jp: 参照
zh_cn: 参考
zh_tw: 參照

# stryes
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是

# strno
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

# stredit
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# strcolumn
source: Column
ja_jp: カラム
zh_cn: 列
zh_tw: 欄位

# strrows
source: row(s)
ja_jp: レコード
zh_cn: 行
zh_tw: 資料列

# strrowsaff
source: row(s) affected.
ja_jp: 影響を受けたレコード
zh_cn: 行已影响（变更）。
zh_tw: 資料列受影響。

# strobjects
source: object(s)
ja_jp: オブジェクト
zh_cn: 对象
zh_tw: 物件

# strback
source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# strqueryresults
source: Query Results
ja_jp: クエリ結果
zh_cn: 查询结果
zh_tw: 查詢結果

# strempty
source: Empty
ja_jp: 空にする
zh_cn: 清空
zh_tw: 清空

source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# strvalue
source: Value
zh_cn: 值
zh_tw: 值

# strunique
source: Unique
ja_jp: ユニーク
zh_cn: 唯一
zh_tw: 唯一值

# strprimary
source: Primary
ja_jp: プライマリ
zh_cn: 主
zh_tw: 主鍵(PK)

source: Export
ja_jp: エクスポート
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

# strimport
source: Import
ja_jp: インポート
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

# strallowednulls
source: Allowed NULL characters
ja_jp: NULL 文字を許可する
zh_cn: 允许空串
zh_tw: 允許空字串

# stremptystring
source: Empty string/field
ja_jp: 空の文字列/項目
zh_cn: 空 字符串/字段
zh_tw: 空 字串/欄位

source: SQL
zh_cn: SQL码

# stradmin
source: Admin
ja_jp: 管理
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

# strvacuum
source: Vacuum
ja_jp: バキューム
zh_cn: 清理
zh_tw: 清理(Vacuum)

# stranalyze
source: Analyze
ja_jp: 解析
zh_cn: 分析
zh_tw: 分析

# strclusterindex
source: Cluster
ja_jp: クラスター
zh_cn: 集群
zh_tw: 叢集

# strclustered
source: Clustered?
zh_cn: 集群?
zh_tw: 已叢集?

# strreindex
source: Reindex
ja_jp: 再インデックス
zh_cn: 重建索引
zh_tw: 重建索引

# stradd
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# strevent
source: Event
ja_jp: イベント
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

# strwhen
source: When
zh_cn: 当
zh_tw: 當

# strdata
source: Data
ja_jp: データ
zh_cn: 数据
zh_tw: 資料

# strconfirm
source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# strexpression
source: Expression
ja_jp: 評価式
zh_cn: 表达式
zh_tw: 表達式

# strexpand
source: Expand
ja_jp: 展開
zh_cn: 扩展
zh_tw: 展開

# strcollapse
source: Collapse
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 崩溃
zh_tw: 摺疊

source: Find
ja_jp: 検索
zh_cn: 查找
zh_tw: 尋找

source: Refresh
ja_jp: 再表示
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

# strdownloadgzipped
source: Download compressed with gzip
ja_jp: gzip で圧縮してダウンロード
zh_cn: 下载使用gzip压缩的文件
zh_tw: 以 gzip 壓縮並下載

# strinfo
source: Info
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# stradvanced
source: Advanced
ja_jp: 高度な
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

# strvariables
source: Variables
ja_jp: 変数
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數

# strprocess
source: Process
ja_jp: プロセス
zh_cn: 进程
zh_tw: 進程

# strprocesses
source: Processes
ja_jp: プロセス
zh_cn: 进程
zh_tw: 進程

# strsetting
source: Setting
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# streditsql
source: Edit SQL
ja_jp: SQL 編集
zh_cn: 编辑 SQL
zh_tw: 編輯 SQL

# strruntime
source: Total runtime: %s ms
ja_jp: 総実行時間: %s ミリ秒
zh_cn: 总执行时间: %s ms
zh_tw: 總共執行時間: %s ms

# strstarttime
source: Start Time
ja_jp: 開始時間
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 啟動時間

# strfile
source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# strfileimported
source: File imported.
ja_jp: ファイルをインポートしました。
zh_cn: 文件已导入。
zh_tw: 檔案已匯入。

# strtrycred
source: Use these credentials for all servers
ja_jp: すべてのサーバーでこの情報を使う
zh_cn: 对所有服务器使用该用户名和密码
zh_tw: 使用這些憑證給全部伺服器

# strconfdropcred
source: For security reason, disconnecting will destroy your shared login information. Are you sure you want to disconnect ?
zh_cn: 因为安全原因，中断连接将会销毁你的登录信息。你确定要中断连接吗？

# strlocale
source: Locale
ja_jp: ロケール
zh_cn: 本地

# strdefaultvalues
source: Default values
zh_cn: 默认值

# strnewvalues
source: New values
zh_cn: 新值

# strstart
source: Start
zh_cn: 启动

# strstop
source: Stop
zh_cn: 停止

source: back to top
zh_cn: 回到顶端

source: Theme
zh_cn: 主题

# strcluster
source: Cluster
ja_jp: クラスター
zh_cn: 集群
zh_tw: 叢集

# stradminondatabase
source: The following administrative tasks apply on the whole %s database.
zh_cn: 以下管理功能可应用于数据库 %s.

# stradminontable
source: The following administrative tasks apply on the table %s.
zh_cn: 以下管理功能可应用于表 %s.

source: History
ja_jp: 履歴
zh_cn: 历史
zh_tw: 歷程

# strnohistory
source: No history.
ja_jp: 履歴がありません。
zh_cn: 无历史.

# strclearhistory
source: Clear history
ja_jp: 履歴を消去するす
zh_cn: 清空历史

# strdelhistory
source: Delete from history
ja_jp: 履歴から削除する
zh_cn: 从历史删除

# strconfdelhistory
source: Really remove this request from history?
ja_jp: 本当に履歴からこの要求を削除しますか?
zh_cn: 确定要从历史删除吗 ?

# strconfclearhistory
source: Really clear history?
ja_jp: 本当に履歴を消去しますか?
zh_cn: 确定要清空历史吗 ?

# strnodatabaseselected
source: Please, select a database.
ja_jp: データベースを選択してください。
zh_cn: 请选择一个数据库.

# strnoaccess
source: No Access
zh_cn: 无法访问

# strnoframes
source: This application works best with a frames-enabled browser, but can be used without frames by following the link below.
ja_jp: このアプリケーションを使用するためにはフレームが使用可能なブラウザーが必要です。
zh_cn: 该程序在具有框架功能的浏览器上工作的更好，请按下面的链接在不支持框架的浏览器上工作。
zh_tw: 這個應用最好以一個能啟用框架頁(frame)的瀏覽器運作，但也能夠被使用在沒有框架頁下接繼運作，請按下面的連結。

# strnoframeslink
source: Use without frames
ja_jp: フレームを除外して使う
zh_cn: 不使用框架
zh_tw: 使用不包括框架頁(frame)

# strbadconfig
source: Your config.inc.php is out of date. You will need to regenerate it from the new config.inc.php-dist.
ja_jp: config.inc.php が旧式です。新しい config.inc.php-dist から再作成する必要があります。
zh_cn: 您的 config.inc.php 已失效。您需要自行通过 config.inc.php-ist 恢复。
zh_tw: 您的 config.inc.php 是過時的。您將需要從新的 config.inc.php-dist 重建它。

# strpostgresqlversionnotsupported
source: Version of PostgreSQL not supported. Please upgrade to version %s or later.
ja_jp: このバージョンの PostgreSQL はサポートしていません。バージョン %s 以上にアップグレードしてください。
zh_cn: 旧版本的PostgreSQL不被支持。 请更新到版本 %s 或更高版本。
zh_tw: 版本的 PostgreSQL 未被支持。請升級版本到 %s 或是更高者。

# strbadschema
source: Invalid schema specified.
ja_jp: 無効のスキーマが指定されました。
zh_cn: 无效的模式。
zh_tw: 無效的架構模式被指定。

# strbadencoding
source: Failed to set client encoding in database.
ja_jp: データベースの中でクライアントエンコードを指定しませんでした。
zh_cn: 设定客户端编码错误。
zh_tw: 在資料庫中設定客戶端字元編碼失敗。

# strsqlerror
source: SQL error:
ja_jp: SQL エラー:
zh_cn: SQL:错误
zh_tw: SQL 錯誤:

# strinstatement
source: In statement:
ja_jp: 文:
zh_cn: 在语句：
zh_tw: 在區塊內:

# strinvalidparam
source: Invalid script parameters.
ja_jp: スクリプトパラメータが無効です。
zh_cn: 无效的脚本参数。
zh_tw: 無效的稿本變數。

# strnodata
source: No rows found.
ja_jp: レコードが見つかりません。
zh_cn: 查无数据行。
zh_tw: 找不到資料列。

# strnoobjects
source: No objects found.
ja_jp: オブジェクトが見つかりません。
zh_cn: 查无对象。
zh_tw: 找不到物件。

# strrownotunique
source: No unique identifier for this row.
ja_jp: このレコードには一意識別子がありません。
zh_cn: 该行无唯一约束。
zh_tw: 該資料列無唯一約束。

# strnouploads
source: File uploads are disabled.
ja_jp: ファイルアップロードが無効です。
zh_cn: 文件上传被禁止。
zh_tw: 上傳檔案功能是已停用。

# strimporterror
source: Import error.
ja_jp: インポートエラー
zh_cn: 导入错误。
zh_tw: 匯入錯誤。

# strimporterror-fileformat
source: Import error: Failed to automatically determine the file format.
ja_jp: インポートエラー: ファイル形式を自動的に確定できません。.
zh_cn: 导入错误: 自动识别文件类型失败。
zh_tw: 匯入錯誤: 自動識別檔案格式已失敗。

# strimporterrorline
source: Import error on line %s.
ja_jp: %s 行目がインポートエラーです。
zh_cn: 导入错误，出错行 %s。
zh_tw: 匯入錯誤發生在第 %s 行。

# strimporterrorline-badcolumnnum
source: Import error on line %s: Line does not possess the correct number of columns.
ja_jp: %s 行でインポートエラー: 行は正しい列数を持っていません。
zh_cn: 导入错误，出错行 %s: 该行列数不正确。
zh_tw: 匯入錯誤發生在第 %s 行: 該行不具備正確的欄位編號。

# strimporterror-uploadedfile
source: Import error: File could not be uploaded to the server
ja_jp: インポートエラー: サーバーにファイルをアップロードすることができないかもしれません。
zh_cn: 导入错误: 文件不能上传到服务器
zh_tw: 匯入錯誤: 檔案無法被上傳到這伺服器

# strcannotdumponwindows
source: Dumping of complex table and schema names on Windows is not supported.
ja_jp: Windows 上での複合テーブルとスキーマ名のダンプはサポートしていません。
zh_cn: 复杂表和模式名称的转储在Windows 不被支持。
zh_tw: 複雜的資料表與架構模式名稱轉儲在 Windows 是未被支持的。

# strinvalidserverparam
source: Attempt to connect with invalid server parameter, possibly someone is trying to hack your system.
zh_cn: 尝试用无效的服务器参数连接,可能有人正尝试攻击你的系统。
zh_tw: 試圖用無效的伺服器參數連結, 可能有人正試圖攻擊您的系統。

# strnoserversupplied
source: No server supplied!
ja_jp: サーバーが指定されていません!
zh_cn: 没有选择数据库!
zh_tw: 沒有選擇資料庫!

# strbadpgdumppath
source: Export error: Failed to execute pg_dump (given path in your conf/config.inc.php : %s). Please, fix this path in your configuration and relog.
zh_cn: 导出错误：在 conf/config.inc.php 中指定的路径 %s 下执行pg_dump失败。请在配置中修改路径并重新登录。

# strbadpgdumpallpath
source: Export error: Failed to execute pg_dumpall (given path in your conf/config.inc.php : %s). Please, fix this path in your configuration and relog.
zh_cn: 导出错误：在 conf/config.inc.php 中指定的路径 %s 下执行pg_dumpall失败。请在配置中修改路径并重新登录。

# strconnectionfail
source: Can not connect to server.
zh_cn: 无法连接服务器。

# strtable
source: Table
ja_jp: テーブル
zh_cn: 数据表
zh_tw: 資料表

# strshowalltables
source: Show all tables
ja_jp: すべてのテーブルを表示する
zh_cn: 显示示所有表。
zh_tw: 顯示全部資料表

# strnotables
source: No tables found.
ja_jp: テーブルが見つかりません。
zh_cn: 查无数据表。
zh_tw: 找不到資料表。

# strnotable
source: No table found.
ja_jp: テーブルが見つかりません。
zh_cn: 查无此表。
zh_tw: 找不到任何資料表。

# strcreatetable
source: Create table
ja_jp: テーブルを作成する
zh_cn: 创建表
zh_tw: 建立新資料表

# strcreatetablelike
source: Create table like
ja_jp: このテーブルを元に新しいテーブルを作成する
zh_cn: 创建表(以现有表为模板)

# strcreatetablelikeparent
source: Source table
ja_jp: 元テーブル
zh_cn: 源表

# strcreatelikewithdefaults
source: INCLUDE DEFAULTS
ja_jp: DEFAULT を含む
zh_cn: 包含默认值

# strcreatelikewithconstraints
source: INCLUDE CONSTRAINTS
ja_jp: CONSTRAINTS を含む
zh_cn: 包含约束

# strcreatelikewithindexes
source: INCLUDE INDEXES
ja_jp: INDEX を含む
zh_cn: 包含表名

# strtablename
source: Table name
ja_jp: テーブル名
zh_cn: 表名
zh_tw: 資料表名

# strtableneedsname
source: You must give a name for your table.
ja_jp: テーブル名を指定する必要があります。
zh_cn: 必须指定表名。
zh_tw: 您必需為您的資料表命名。

# strtablelikeneedslike
source: You must give a table to copy properties from.
zh_cn: 必须指定要拷贝的属性所属的数据表.

# strtableneedsfield
source: You must specify at least one field.
ja_jp: 少なくとも一つのフィールドを指定しなければなりません。
zh_cn: 必须至少指定一个字段。
zh_tw: 您至少應指定一個欄位。

# strtableneedscols
source: You must specify a valid number of columns.
ja_jp: 有効なカラム数を指定しなければなりません。
zh_cn: 必须指定一个有效的列数。
zh_tw: 您必需指定一個合法的欄位數量。

# strtablecreated
source: Table created.
ja_jp: テーブルを作成しました。
zh_cn: 数据表已创建。
zh_tw: 資料表已建立。

# strtablecreatedbad
source: Table creation failed.
ja_jp: テーブルの作成に失敗しました。
zh_cn: 数据表创建失败
zh_tw: 建立資料表作業已失敗。

# strconfdroptable
source: Are you sure you want to drop the table "%s"?
ja_jp: テーブル「%s」を本当に破棄しますか?
zh_cn: 确定要删除"%s"数据表吗？
zh_tw: 您確定要移除資料表 "%s"?

# strtabledropped
source: Table dropped.
ja_jp: テーブルを破棄しました。
zh_cn: 数据表已删除。
zh_tw: 資料表已移除。

# strtabledroppedbad
source: Table drop failed.
ja_jp: テーブルの破棄に失敗しました。
zh_cn: 数据表删除失败。
zh_tw: 資料表移除已失敗。

# strconfemptytable
source: Are you sure you want to empty the table "%s"?
ja_jp: 本当にテーブル「%s」の内容を破棄しますか?
zh_cn: 确定要清空"%s"数据表吗？
zh_tw: 您確定要清空資料表 "%s"?

# strtableemptied
source: Table emptied.
ja_jp: テーブルが空になりました.
zh_cn: 数据表已清空。
zh_tw: 資料表已清空。

# strtableemptiedbad
source: Table empty failed.
ja_jp: テーブルを空にできませんでした。
zh_cn: 数据表清空失败。
zh_tw: 資料表清空已失敗。

# strinsertrow
source: Insert row
ja_jp: レコードの挿入
zh_cn: 插入行
zh_tw: 插入資料列

# strrowinserted
source: Row inserted.
ja_jp: レコードを挿入しました。
zh_cn: 行已插入。
zh_tw: 資料列已插入。

# strrowinsertedbad
source: Row insert failed.
ja_jp: レコードの挿入に失敗しました。
zh_cn: 行插入失败。
zh_tw: 資料列插入已失敗。

# strnofkref
source: There is no matching value in the foreign key %s.
zh_cn: 在外键 %s 中找不到相应的值。

# strrowduplicate
source: Row insert failed, attempted to do duplicate insert.
ja_jp: レコードの挿入に失敗し、挿入の複製を試みました。
zh_cn: 行插入失败, 尝试再次插入。
zh_tw: 資料列插入失敗, 試圖做複製品插入。

# streditrow
source: Edit row
ja_jp: レコード編集
zh_cn: 编辑行
zh_tw: 編輯資料列

# strrowupdated
source: Row updated.
ja_jp: レコードを更新しました。
zh_cn: 行已更新。
zh_tw: 資料列已更新。

# strrowupdatedbad
source: Row update failed.
ja_jp: レコードの更新に失敗しました。
zh_cn: 行更新失败。
zh_tw: 資料列更新已失敗。

# strdeleterow
source: Delete Row
ja_jp: レコード削除
zh_cn: 删除行
zh_tw: 刪除資料列

# strconfdeleterow
source: Are you sure you want to delete this row?
ja_jp: 本当にこのレコードを削除しますか?
zh_cn: 确定要删除该行吗？
zh_tw: 您確定要刪除這些資料列??

# strrowdeleted
source: Row deleted.
ja_jp: レコードを削除しました。
zh_cn: 行已删除。
zh_tw: 資料列已刪除。

# strrowdeletedbad
source: Row deletion failed.
ja_jp: レコードの削除に失敗しました。
zh_cn: 行删除失败。
zh_tw: 資料列刪除已失敗。

# strinsertandrepeat
source: Insert & Repeat
ja_jp: 挿入と繰り返し
zh_cn: 插入 & 替换
zh_tw: 插入與重作

# strnumcols
source: Number of columns
ja_jp: カラムの数
zh_cn: 列数目
zh_tw: 欄位數量

# strcolneedsname
source: You must specify a name for the column
ja_jp: カラムの名前を指定しなければりません。
zh_cn: 必须指定列名
zh_tw: 您必需為這個欄位特定一個名稱

# strselectallfields
source: Select all fields
ja_jp: すべてのフィールドを選択する
zh_cn: 选择所有字段
zh_tw: 選擇全部欄位

# strselectneedscol
source: You must show at least one column.
ja_jp: 少なくとも一カラムは必要です。
zh_cn: 必须至少显示一列。
zh_tw: 您必需至少顯示一資料列。

# strselectunary
source: Unary operators cannot have values.
ja_jp: 単項のオペレーターは値を持つことができません。
zh_cn: 单项操作不能有值。
zh_tw: 一元運算子不能有值。

# strcolumnaltered
source: Column altered.
ja_jp: カラムを変更しました。
zh_cn: 列已变更。
zh_tw: 資料列已修改。

# strcolumnalteredbad
source: Column alteration failed.
ja_jp: カラムの変更に失敗しました。
zh_cn: 列变更失败。
zh_tw: 資料列修改已失敗。

# strconfdropcolumn
source: Are you sure you want to drop column "%s" from table "%s"?
ja_jp: 本当にカラム「%s」をテーブル「%s」から破棄していいですか?
zh_cn: 确定要将列 "%s" 从表 "%s" 中删除吗?
zh_tw: 您確定要移除欄位 "%s" 從資料表 "%s"?

# strcolumndropped
source: Column dropped.
ja_jp: カラムを破棄しました。
zh_cn: 列已删除。
zh_tw: 欄位已移除。

# strcolumndroppedbad
source: Column drop failed.
ja_jp: カラムの破棄に失敗しました。
zh_cn: 列删除失败。
zh_tw: 欄位移除已失敗。

# straddcolumn
source: Add column
ja_jp: カラムの追加
zh_cn: 添加列
zh_tw: 新增欄位

# strcolumnadded
source: Column added.
ja_jp: カラムを追加しました。
zh_cn: 列已添加。
zh_tw: 欄位已新增。

# strcolumnaddedbad
source: Column add failed.
ja_jp: カラムの追加に失敗しました。
zh_cn: 列添加失败。
zh_tw: 欄位新增已失敗。

# strtablealtered
source: Table altered.
ja_jp: テーブルを変更しました。
zh_cn: 数据表已变更。
zh_tw: 資料表已修改。

# strtablealteredbad
source: Table alteration failed.
ja_jp: テーブルの変更に失敗しました。
zh_cn: 数据表变更失败。
zh_tw: 資料表修改已失敗。

# strtabbed
source: Tabbed
ja_jp: タブ区切り
zh_cn: 固定（Tabbed）
zh_tw: 固定(Tabbed)

# strauto
source: Auto
ja_jp: 自動
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

# strconfvacuumtable
source: Are you sure you want to vacuum "%s"?
ja_jp: 本当に「%s」をバキュームしますか?
zh_cn: 确定要清理 "%s" 吗?
zh_tw: 您確定將要清理(vacuum) "%s" 嗎?

# strconfanalyzetable
source: Are you sure you want to analyze "%s"?
ja_jp: 「%s」を本当に分析(ANALYZE)しますか?
zh_cn: 确定要分析 "%s" 吗?
zh_tw: 確定要分析 "%s" 嗎?

# strconfreindextable
source: Are you sure you want to reindex "%s"?
zh_cn: 确定要重新索引 "%s" 吗?

# strconfclustertable
source: Are you sure you want to cluster "%s"?
zh_cn: 确定要集群 "%s" 吗?

# strestimatedrowcount
source: Estimated row count
ja_jp: 評価済レコード数
zh_cn: 估计的行数
zh_tw: 估計的資料列數

# strspecifytabletoanalyze
source: You must specify at least one table to analyze.
ja_jp: テーブルを解析には少なくとも 1 つ指定しなければなりません
zh_cn: 必须至少选择一个表来分析
zh_tw: 必須至少選擇一個資料表來分析

# strspecifytabletoempty
source: You must specify at least one table to empty.
ja_jp: テーブルを空にするには少なくとも 1 つ指定しなければなりません
zh_cn: 必须至少选择一个表来清空
zh_tw: 必須至少選擇一個資料表來清空

# strspecifytabletodrop
source: You must specify at least one table to drop.
ja_jp: テーブルを破棄するには少なくとも 1 つ指定しなければなりません
zh_cn: 必须至少选择一个表来移除
zh_tw: 必須至少選擇一個資料表來移除

# strspecifytabletovacuum
source: You must specify at least one table to vacuum.
ja_jp: テーブルをバキュームするには少なくとも 1 つ指定しなければなりません
zh_cn: 必须至少选择一个表来清理（vacuum）
zh_tw: 必須至少選擇一個資料表來清理(vacuum)

# strspecifytabletoreindex
source: You must specify at least one table to reindex.
zh_cn: 必须至少选择一个要重新索引的表。

# strspecifytabletocluster
source: You must specify at least one table to cluster.
zh_cn: 必须至少选择一个要集群的表。

# strnofieldsforinsert
source: You cannot insert a row into a table with no column.
zh_cn: 无法在没有任何列定义的表中插入数据。

# strcolprop
source: Column properties
ja_jp: カラムのプロパティ
zh_cn: 列属性
zh_tw: 欄位屬性

# strnotableprovided
source: No table provided!
ja_jp: テーブルが指定されていません!
zh_cn: 没有相应的表!
zh_tw: 沒有指定資料表!

# struser
source: User
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

# strusers
source: Users
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Username
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用名
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# strsuper
source: Superuser?
ja_jp: スーパーユーザーですか?
zh_cn: 超级用户
zh_tw: 超級使用者?

# strcreatedb
source: Create DB?
ja_jp: データベースを作成しますか?
zh_cn: 创建数据库？
zh_tw: 能建立資料庫?

# strexpires
source: Expires
ja_jp: 有効期限
zh_cn: 过期
zh_tw: 失效逾期

# strsessiondefaults
source: Session defaults
ja_jp: セッションデフォルト
zh_cn: 会话默认
zh_tw: Session 預設

# strnousers
source: No users found.
ja_jp: ユーザーが見つかりません。
zh_cn: 查无此用户。
zh_tw: 找不到此使用者。

# struserupdated
source: User updated.
ja_jp: ユーザーを更新しました。
zh_cn: 用户已更新。
zh_tw: 使用者已更新。

# struserupdatedbad
source: User update failed.
ja_jp: ユーザーの更新に失敗しました。
zh_cn: 用户更新失败。
zh_tw: 使用者更新已失敗。

# strshowallusers
source: Show all users
ja_jp: すべてのユーザーを表示する
zh_cn: 显示所有用户
zh_tw: 顯示所有使用者

# strcreateuser
source: Create user
ja_jp: ユーザーを作成する
zh_cn: 创建用户
zh_tw: 建立新使用者

# struserneedsname
source: You must give a name for your user.
ja_jp: ユーザーの名前をが必要です。
zh_cn: 必须指定用户名称。
zh_tw: 您必需為您的使用者命名。

# strusercreated
source: User created.
ja_jp: ユーザーを作成しました。
zh_cn: 用户已创建。
zh_tw: 使用者已建立。

# strusercreatedbad
source: Failed to create user.
ja_jp: ユーザーの作成に失敗しました。
zh_cn: 用户创建失败。
zh_tw: 使用者建立已失敗。

# strconfdropuser
source: Are you sure you want to drop the user "%s"?
ja_jp: 本当にユーザー「%s」を破棄しますか?
zh_cn: 确定要删除用户"%s"吗？
zh_tw: 您確定您要移除這個使用者 "%s"?

# struserdropped
source: User dropped.
ja_jp: ユーザーを破棄しました。
zh_cn: 用户已删除。
zh_tw: 使用者已移除。

# struserdroppedbad
source: Failed to drop user.
ja_jp: ユーザーの削除に破棄しました
zh_cn: 用户删除失败。
zh_tw: 使用者移除已失敗。

# straccount
source: Account
ja_jp: アカウント
zh_cn: 帐户
zh_tw: 帳戶

# strchangepassword
source: Change password
ja_jp: パスワード変更
zh_cn: 修改密码
zh_tw: 變更密碼

# strpasswordchanged
source: Password changed.
ja_jp: パスワードの変更をしました。
zh_cn: 密码已修改。
zh_tw: 密碼已變更。

# strpasswordchangedbad
source: Failed to change password.
ja_jp: パスワードの変更に失敗しました。
zh_cn: 密码修改失败。
zh_tw: 密碼變更已失敗。

# strpasswordshort
source: Password is too short.
ja_jp: パスワードが短すぎます。
zh_cn: 密码太短了。
zh_tw: 密碼太簡短。

# strpasswordconfirm
source: Password does not match confirmation.
ja_jp: パスワードの確認が一致しませんでした。
zh_cn: 密码不匹配。
zh_tw: 所輸入的確認密碼不符。

# strgroup
source: Group
ja_jp: グループ
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

# strgroups
source: Groups
ja_jp: グループ
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

# strgroupgroups
source: Groups in group "%s"
zh_cn: 在"%s"中的群组

# strshowallgroups
source: Show all groups
ja_jp: すべてのグループを表示する
zh_cn: 显示所有群组
zh_tw: 顯示全部群組

# strnogroup
source: Group not found.
ja_jp: グループがありません。
zh_cn: 查无此群组。
zh_tw: 找不到群組。

# strnogroups
source: No groups found.
ja_jp: グループが見つかりません。
zh_cn: 查无群组。
zh_tw: 找不到任何群組。

# strcreategroup
source: Create group
ja_jp: グループを作成する
zh_cn: 创建群组
zh_tw: 建立群組

# strgroupneedsname
source: You must give a name for your group.
ja_jp: グループ名を指定しなければなりません。
zh_cn: 必须指定群组名称。
zh_tw: 您必需為您的群組命名。

# strgroupcreated
source: Group created.
ja_jp: グループを作成しました。
zh_cn: 群组已创建。
zh_tw: 群組已建立。

# strgroupcreatedbad
source: Group creation failed.
ja_jp: グループの作成に失敗しました。
zh_cn: 群组创建失败。
zh_tw: 群組建立已失敗。

# strconfdropgroup
source: Are you sure you want to drop the group "%s"?
ja_jp: 本当にグループ「%s」を破棄しますか?
zh_cn: 确定要删除群组"%s"吗？
zh_tw: 您確定您要移除這個群組 "%s"?

# strgroupdropped
source: Group dropped.
ja_jp: グループを破棄しました。
zh_cn: 群组已删除。
zh_tw: 群組已移除。

# strgroupdroppedbad
source: Group drop failed.
ja_jp: グループの破棄に失敗しました。
zh_cn: 群组删除失败。
zh_tw: 群組移除已失敗。

# strmembers
source: Members
ja_jp: メンバー
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# strmemberof
source: Member of
ja_jp: 次のグループのメンバー:
zh_cn: 所属成员
zh_tw: 成員屬於

# stradminmembers
source: Admin members
ja_jp: 管理メンバー
zh_cn: 管理成员
zh_tw: 管理員成員

# straddmember
source: Add member
ja_jp: メンバーを追加する
zh_cn: 添加成员
zh_tw: 增加成員

# strmemberadded
source: Member added.
ja_jp: メンバーを追加しました。
zh_cn: 成员已添加。
zh_tw: 成員已加入。

# strmemberaddedbad
source: Member add failed.
ja_jp: メンバーの追加に失敗しました。
zh_cn: 成员添加失败。
zh_tw: 成員加入已失敗。

# strdropmember
source: Drop member
ja_jp: メンバー破棄
zh_cn: 删除成员
zh_tw: 移除成員

# strconfdropmember
source: Are you sure you want to drop the member "%s" from the group "%s"?
ja_jp: 本当にメンバー「%s」をグループ「%s」から破棄しますか?
zh_cn: 确定要将成员 "%s" 从群组 "%s"中删除吗?
zh_tw: 您確定您要移除這個成員 "%s" 從這個群組 "%s"?

# strmemberdropped
source: Member dropped.
ja_jp: メンバーを破棄しました。
zh_cn: 成员已删除。
zh_tw: 成員已移除。

# strmemberdroppedbad
source: Member drop failed.
ja_jp: メンバーの破棄に失敗しました。
zh_cn: 成员删除失败。
zh_tw: 成員移除已失敗。

# strrole
source: Role
ja_jp: ロール
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

source: Roles
ja_jp: ロール
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# strshowallroles
source: Show all roles
ja_jp: すべてのロールを表示する
zh_cn: 显示所有角色
zh_tw: 顯示全部角色

# strnoroles
source: No roles found.
ja_jp: ロールが見つかりません。
zh_cn: 查无角色。
zh_tw: 找不到任何角色。

# strinheritsprivs
source: Inherits privileges?
ja_jp: 特権を引き継ぎますか?
zh_cn: 继承权限?
zh_tw: 繼承特權?

# strcreaterole
source: Create role
ja_jp: ロールを作成する
zh_cn: 创建角色
zh_tw: 建立角色

# strcancreaterole
source: Can create role?
ja_jp: ロールを作成できますか?
zh_cn: 创建角色?
zh_tw: 能建立角色?

# strrolecreated
source: Role created.
ja_jp: ロールを作成しました。
zh_cn: 角色已创建。
zh_tw: 角色已建立。

# strrolecreatedbad
source: Create role failed.
ja_jp: ロールの作成に失敗しました。
zh_cn: 角色创建失败。
zh_tw: 角色建立已失敗。

# strrolealtered
source: Role altered.
ja_jp: ロールを変更しました。
zh_cn: 角色已变更。
zh_tw: 角色被修改。

# strrolealteredbad
source: Role alter failed.
ja_jp: ロールの変更に失敗しました。
zh_cn: 角色变更失败。
zh_tw: 角色修改已失敗。

# strcanlogin
source: Can login?
ja_jp: ログインできますか?
zh_cn: 可以登录?
zh_tw: 可以登入?

# strconnlimit
source: Connection limit
ja_jp: 接続制限
zh_cn: 连接限制
zh_tw: 連線限制

# strdroprole
source: Drop role
ja_jp: ロールを破棄する
zh_cn: 删除角色
zh_tw: 移除角色
